eu vou trazer uma palavra pra você que
está baseada numa palavra que pode mudar
o mundo de qualquer pessoa quer na área
espiritual quer na área material e quer
na área emocional
essa palavra é pequena mas é
poderosíssimo eu vou ler um texto da
bíblia
provérbios capítulo 22 versículo 29
diz assim viste a um homem inteligente
isso é ágil um homem proativo um homem
que toma atitudes deste homem
inteligente na sua obra
perante reis será posto não será posto
perante os de baixa sorte eu quero falar
sobre essa palavra fenomenal
aqui está o título da minha mensagem e
essa palavra que pode mudar o mundo de
qualquer pessoa a titude a atitude que
significa essa palavra que significa
tomar a atitude
a atitude é um comportamento ditado por
uma disposição interior que nos leva a
agir então em síntese a atitude é igual
a ação atitude igual que então atitude é
agir
as atitudes que tomamos podem mudar o
nosso mundo
agora vou te dar uma dica primeiro de
elementos fundamentais pra você tomar a
atitude
não basta apenas querer tomar a atitude
existem elementos que interagem que vão
determinar se há em você vamos tomar as
atitudes devidas em qualquer canto da
nossa vida quer na vida espiritual que
era material
jornal então aprenda primeiro seu estado
emocional é fundamental para você tomar
atitudes
todo mundo conhece aquela história que
uma das histórias até pessoas no
evangelho que as conhecem que a história
de davi e golias
quando você pega primeiro samuel
capítulo 17 e você vai o versículo 11 e
você vai o versículo 24
você vai ver todo um exército com seu
estado emocional abalado pela atitude de
um adversário diz o texto que quando o
exército de israel
ouvia golias temia no versículo 24 diz
que quando eles viam fugiam
o estado emocional do exército de israel
impedia eles de tomar uma atitude tinham
medo tinha um pavor de isan seu estado
emocional determina isso
por isso que provérbios 24/10 diz-se de
mostrares frouxo no dia de angústia a
tua força será pequena
se você se entregar a emoções negativas
você vai ter muita dificuldade de tomar
a atitude
se você se entregar à tristeza angústia
o dia mal o medo você vai ter
dificuldade de tomar a atitude
então queridão o nosso estado emocional
é um fator preponderante para você tomar
atitude se você se entregar
as coisas negativas das suas emoções
com certeza você vai ter dificuldade de
tomar atitude 2 fundamental pra você
tomar a atitude
a sua percepção da vida após o gol desse
texto
eu guardo esse texto porque
principalmente nós pentecostais
pentecostal aqui prepara o couro
principalmente nós pentecostais gostamos
de espiritualização tudo tudo é
precedente tudo espiritual o tudo tem um
manto é devasso um espaço aéreo agora
jesus ele diz uma coisa jesus viu né
paulo em pedrão é jesus em mateus
capítulo 6 versículo 22
em síntese jesus assim se os teus olhos
foram bons o teu corpo terá luz se os
teus olhos forem maus o teu corpo será
tenebroso elemento espiritual jesus usou
nem jesus nos diz assim se os teus olhos
forem cheios do espírito santo rafael e
lúcia o teu corpo terá luis se os teus
olhos forem captados o teu corpo será
apenas brozzo ou jesus um elemento
espiritual seus olhos foram bons o cofre
terá lúcio seus olhos podem mais o teu
corpo na tv brozzo que está ensinando a
maneira que eu percebo a vida
determino como eu sou
por isso irmãos não me leve a mal eu
encontro o ímpio que não temem a deus
que não conhecem a palavra que não
freqüentam cultos da vitória mas os
caras acreditam bota pra quem roube e eu
enquanto crente que fala a língua
estranha da até bom dia e mistério
bom dia de cantá la paz a olha que fogo
até bond língua estranha
só que não toma atitude na vida cheio de
medo
cheio de manias cheio de portagem de
crendice tem créditos só vende água
jovem desgraças of miséria
se os teus olhos forem bons o corpo terá
luxo seus olhos foi mal como será
tenebroso querido você tem que entender
que ter uma visão otimista da vida não é
ter uma visão utópica a visão utópica a
utopia são sonhos irrealizáveis você pra
ser otimista não precisa ser um tópico
você tem que ser um ótimo mista realista
eu sou otimista mas sem medir meu
abacaxi
eu sou otimista mas tô vendo a luta
eu sou otimista mas sei que estou
enfrentando ser otimista não significa
ser um alienado atenção libera uma
palavra uma palavra libere assim olha eu
não tenho problemas
não vai adiantar nada por não sair
libere eu não tenho problemas eu não tem
pode repetir mil vezes eu não tenho
problema e os disto tudo em cima de você
então não é uma coisa utópica
eu não suporto esse evangelho triunfar a
lista sem base na bíblia
jesus foi bem simples
como você vê a vida vai ser fundamental
para você tomar ou não tomar atitudes
aqui a questão meu irmão
a questão é essa
é como você vê você só vê porcaria você
só vê desgraça você só vê design design
nada presta tudo é ruim aí como é que
você vai tomar atitude
e você sabe que o pessimismo ele é
contagiante dez caras levaram mais de
dois milhões de pessoas a ficar deserto
e olha que os caras falaram coisa que
deus não falou que o povo preferiu
acreditar nos casos do que em deus
valeu o texto não vou pregar sobre isso
não vai haver para ver os dez piratas é
o que eles falam que é que deus fala ao
pessimismo cuidado que tem o pessimismo
contamina um filho teu olha o que você
anda falando na tua casa com a tua
família aguarda essa matraca guarda essa
língua porque a coisa mais importante
que os pais deixam os filhos três coisas
mais importantes que os pais deixam o
filho anota aí exemplo exemplo exemplo
não tem outra seu filho estaria
observando uma viagem para israel
e aí eu perguntei ao guia rapaz porque o
judeu eu tô falando da promessa de
abraão estava na condicional porque hoje
dou ele conquista não tô falando da
questão espiritual qual é tem alguma
coisa na cultura na família
o guia rio se eu vou dizer como é que
faz uma mãe gente uma mãe judia
o moleque ficou reprovado na escola
algumas mães brasileiras algumas a
maioria não faz isso
burro ignorante são tapados não sabe
nada vai prestar pra nada algumas a
maioria não faz isso
mas olha que a mãe judia fala para o
filho meu filho você é tão inteligente
que a escola não te entendeu
[Aplausos]
eu sei por que é pastor de down estrado
zil um dos caras mais inteligentes que
conheci na minha vida
doutor miles morro um dos caras mais
inteligentes que conheci na minha vida
negro das bahamas na época que as
bahamas da coluna da inglaterra o
professor da escola primária inglês
disse pra ele você não vai a lugar
nenhum você é descendente de macaco tão
ignorante humilhou o ofendeu ele chegou
em casa chorando mas ele se uma mãe
sábia uma mulher semi analfabeta mais
sábia e disse meu filho não acredito que
esse homem falou porque você é a coroa
da criação de deus
não há limite para onde você quer chegar
os livros de maio os low nos estados
unidos todos são best seller todos não
todos na ano serão enganados delas foi
em 2015 que ele foi chamado para dar uma
palestra na universidade de harvard a
universidade do mundo quando ele acabou
de pé foi aplaudido por mais de cinco
minutos
como é que você vê a vida é fundamental
para você tomar atitudes fundamental de
um estado emocional sua percepção de
vida terceiro
uma coisa que só você pode fazer por
você
nem deus nem teu pai e tua mãe nem
governo nem patrão nem marido nem mulher
nem filho nem pastor pode fazer sua
crença em você mesmo você tem que
acreditar no seu potencial
você tem que acreditar que você a coroa
da criança
joão de deus você é mais especial do que
qualquer clube do que qualquer do que o
arranjo do que qualquer lixo
você tem que acreditar você tem que é
por isso que paulo olha que paulo diz
uma coisa e no uso do elemento
espiritual paulo dizem filipenses 3 13
uma coisa eu faço não é deus que faz não
é o espírito santo que vai faltar
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para a questão de mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
nosso senhor
o show que prossigo só eu que avance
só eu que vá para o alvo e quem sou eu
pra estanquem sequessabe acionada e não
deixa explicar uma coisa em relação a
deus
correto nós não somos nada mas em
relação a tudo que tá criado você é
superior
4 fundamental para você tomar atitudes
na vida
parece incrível mas você vai me entender
o que é que te deixa indignado o que
você tem vontade de acertar que você dê
errado
é um sinal para você tomar atitudes
eu vou cantar um negócio da minha vida
minha história eu sou de uma família
tradicional de pastores da assembléia de
deus
quando eu nasci meu pai já era crente há
17 anos eu tenho 58 só fazer continha o
velho uma lapa lapa pai foi o primeiro
malafaia que aceitou a cristo 75 anos de
grande faleceu ano passado
aproximadamente um ano que meu pai
faleceu aos 95 anos de idade eu sou cria
da assembléia de deus e eu me lembro que
quando era jovem
as cruzadas evangelísticas de brasileiro
era em cima de carroceria de caminhão de
som
só se fosse emprestado rapaz eu ficava
indignado como é que pode pra deus é uma
coisa isto não baba
eu ficava indignado com aquilo disse no
meu coração se um dia me chamar eu for
fazer um evento de massa tem que ser o
melhor para deixar o cinco de cada
grande
eu dizia isso em 2008 em porto alegre
nós fizemos a primeira cruzada
evangelística foi um teste de fogo pra
mim porque começou a chover e choveu
forte em porto alegre
nós investimos 1
um milhão e trezentos mil reais
tudo o que você pensar no melhor mais de
20 carretas com equipamento tudo do
melhor um palco de 800 metros quadrados
60 toneladas de equipamento no jornal
zero hora do dia seguinte saiu o pastor
usa estrutura de megashow
quando eu peguei aquilo o espírito santo
me levou lá atrás quando ficava
indignado
saio espírito santo me levou lá atrás
para me lembrar 150 mil pessoas debaixo
de chuva
nós fizemos a cruzado e marcar pá e ali
a cena foi legal
eu fiz a cruzada no estacionamento do
sambódromo de macapá e no sambódromo de
macapá
ivete sangalo ea fazer um show então
combinado é que no sábado o evento
sábado domingo no sábado eu tinha que
terminar até às 22 30
porque as 23 e 30 ea começar o show de
ivete sangalo pra poder sair um público
que chegar o meu irmão
quando eu cheguei no espaço de
estacionamento que estava montada a
nossa estrutura e quando eu vi a
estrutura de ivete sangalo dentro do
sambódromo a dela
a nossa
[Aplausos]
a rede globo do macapá empresa no macapá
botar pastor humilha evento diversos
sangalo
com todo respeito foi palmilhar minha
mãe nunca fui de propósito porque eu
ficava indignado porque eu fiz aqui é
uma igreja provisória aqui ó
aqui é provisória porque nós temos o
terreno que vamos fazer a igreja para 6
mil pessoas aqui é provisório
o som é jbl rebaixamento o ar
condicionado só não é central e quer
ficar muito caro e era bobagem
ok fizemos ao reformista quito de 45
dias porque qualquer jeito
humala também ajuda de cadeira saque é
provisório imagina quando vi a
direitinho só porque porque eu sempre
fiquei indignado de ver porcaria na obra
de deus aquilo que deixa você indignado
pode ser um bom sinal para você tomar
atitude 45 desculpe o que te dá prazer
o que você gosta de fazer eu nunca vou
me esquecer o dia que eu fui pegar na
igreja do nazareno de campinas uma
igreja de classe média alta acabou conta
eu atendo 1 como eu faço aqui aperto não
de um tiro foto com outra aí vem uma
irmã haver da velha estava dilatada
eu sabia que vinha um abacaxi e ela
vinha com a filha uma mocinha ea menina
meia de cabeça baixa e ela está na fila
assim a goleada quando chegou na verdade
ela eu disse 'por não meu irmão pode
falar por essa gata está perturbada
[Música]
olhei para o garoto
eu falei com a história
bastou essa garota trancou a matrícula
de medicina para fazer jornalismo
ela tá louca ea garota de cabeça baixa
eu disse assim para a menina filha
olha pra mim acho que ela pensou ver
esse cara que acaba de me destruir
olha pra mim porque você trancou o curso
de medicina eu já sabia da resposta mas
eu queria que ela falasse por que você
trancou o curso de medicina foi fazer
jornalismo
ela vai mesmo assim o pastor eu não
suporto
eu fiz isso que minha mãe forçando uma
barra
mas o que eu amo é jornalismo eu não
aguentei
parabéns apa quando eu dei parabéns pra
eu estava a quase teve um enfarto
aí eu virei para trás eu minha irmã
respeite a sua filha
a senhora não conseguiu se formar como
médica ea senhora quer se realizará
através dela só que ela é uma criança é
uma adulta têm pais que querem que o
filho seja alguma coisa porque não foram
a gente manda em criança que te dá
prazer
por exemplo na igreja ea igreja como é
que uma pessoa pode trabalhar com
criança eu estava a trabalhar com
criança pode estar mandando eu vou eu
vou gostar zorro acha ela esses demônios
ss do diabo
sai não te dá prazer sai daí sai sai
fora aí o cara eu sou empresário tomando
conta de carro
virei um flanelinha na igreja não tem
prazer
cai fora sai daí saí daí rapaz não tem
prazer é pastor eu sou pegador mas deus
sabe ea pá e eu quando começa a ouvir
pastor dizer eu não suporto mais entrar
na igreja eu não aguento mais ser pastor
então entregue e cai fora
cai fora
não te dá prazer cai fora o que te dá
prazer é um sinal para você tomar
atitudes em último lugar para eu virar o
disco pra você tomar atitudes uma coisa
fundamental sua fé em deus
creia creia que ele pode abrir a porta
que você não pode crer que ele pode
fazer o que ninguém pode crer que ele
pode te ajudar a chegar mais longe
kleina
existe um deus tremendo poderoso
grandioso que faz aquilo que ninguém faz
[Música]
[Aplausos]
eu vou falar algumas coisas sobre
atitudes vão encerrar minha palavra
primeiro sem atitudes é coisa de
vagabundo o preguiçoso
aí eu sonho
você é um grande empresário aqui em são
paulo acordar uns hora da manhã
miserável não quer estudar não quer
trabalhar conversa é essa sonhos em
atitudes é coisa de preguiçoso de
vagabundo sonhos com atitudes corretas
produz uma pessoa de potencial ilimitado
você vai chegar a lugares que muita
gente não vai acreditar terceiro essa é
de maios morno na minha não é dele
você já deve ter ouvido porque o leão é
o rei dos animais não é o mais forte e
não é o maior
o leão é o rei dos animais não é o mais
forte não é uma o elefante passar 50
vezes mais tem 50 vezes mais força do
que o leão porque o leão é o rei dos
animais e não é o maior e mais forte eu
explico porque o leão é o high tais
atitudes
o leão participar dentro do elefante
doutor miles more gostava de dizer que
quando leão olha o elefante diz comida
quando o elefante olha pro leão desvirei
churrasco de carne crua a você não
precisa ser o maior nem o mais forte da
tua casa nem da tua família nem da
igreja nem de são paulo você precisa ser
o pai das atitudes
agora escuta essa as atitudes que você
toma na vida vão determinar que tipo de
atitude ainda vai tomar com você
vou repetir e vou te explicar as
atitudes que você toma na vida vão
determinar que atitudes a vida vai tomar
com você
se você escolher as coisas fáceis da
vida te prepara para uma vida dura
se você escolher as coisas difíceis da
vida se prepare para uma vida mais fácil
as atitudes que você toma na vida vão
determinar que tipo de atitude ainda vai
tomar pra você
se você só quer molezinha mulherzinha
sopinha de minhoca pudim gelatina só
coisa molinha te prepara que a vida vai
ser muito dura pra você
agora se você escolher as coisas
difíceis da vida de preparo que você vai
ter uma vida mais fácil porque você é
qualquer coisa tá bom
como é que é qualquer coisa eu faço
qualquer coisa eu fiz todo mundo faz
qualquer coisa fazer coisas especiais
têm que se preparar e se preparar
gasta energia gasta tempo gasta tutano
sequer cozinha fácil da vida você vai
ter uma vida muito dura
você escolheu coisas difíceis da vida
com o tempo você vai ter uma vida mais
fácil agora escuta essa que essa aqui é
pra pentecostais
o mistério é essa aqui é só papel
interna ou até beber um pouco d'água
é só pra pentecostal é do pessoal do
manto
essa aqui é pessoal do fogo
a agu só de ouvido e sam sem atitude não
vale nada é muito fogo é muito poderoso
fu mistério u
o marchavam marcha povoar a passageira
do carro shopping um tropeço é muito
fogo é tanta a revelação é tanto poder é
tanto mistério unção sem a atitude meu
irmão não vale nada isso essa hora é
duro da glória a deus
tem gente que pega o irmãos aleluia eu
tenho fogo aí chegou o verão de forro e
daí a minha família está passando fome
vive pedindo aos outros têm tanto poder
tem tanta unção mas é dependente
mais uma pra você segura essa aí não
reclame que acabei de falar mais uma vez
o que você é hoje é o resultado das suas
atitudes na historicidade da tua vida
até aqui reclama não o que você é hoje é
o resultado das suas atitudes na
história da sua vida até aqui você não
tá satisfeito você quer melhorar
luddy as suas atitudes
meu casamento está uma lástima mude sua
atitude
há pais que dificuldade mude suas
atitudes eu pastor eu tenho uma vida
cristã sem graça
mude suas atitudes o que eu sou o que
você é o que nós somos até aqui é o
resultado das atitudes da nossa vida até
que se quer melhorar quer mudar
não tá satisfeito um monte de suas
atitudes no teu casamento no teu emprego
no teu negócio na tua vida na tua vida
cristã num em último lugar
eu vou provar pra você que os grandes
homens da bíblia foram os que foram não
é porque deus olhou para a cara deles
gostou da cara deles
eu provo pra você que os heróis da
bíblia foram heróis da bíblia heróis da
fé por causa das suas atitudes não foi
porque deus olhou para a cara dos cats e
gostei vou te privilegiar vou quebrar
seu galho que achei você é um cara legal
então vamos para a prova noé tomou a
atitude de viver uma vida justa e santa
no meio de uma geração corrompida e
perversa por causa disso ele se tornou o
herdeiro da justiça condenou mundo e
salvou a si e à sua família abrahan
tomou a atitude de sair sem saber para
onde ia e se tornou o pai da fé e o pai
da nação de israel
jó tomou a atitude de não morar não
reclamar e pacientemente esperou em deus
deus mudou a sorte lhe deu em dobro tudo
que o diabo tirou
davi me prova aqui na bíblia todo
desafiando me prova na bíblia que deus
mandou davino taco engoli está aqui me
diz qual o versículo em que testar
onde é que deus mandou davi luta contra
golias
daze tomou a atitude de lutar contra
golias e por isso se tornou um herói da
nação de israel
o maior rei da história de israel pelo
qual o seu trono nunca terá fim e sair
às tem disse que deus chamou isaías
aonde eu te provo que deus usou sujeito
indeterminado a quem enviarei e quem
adquire por nós
israel diz o que exime aqui em via miami
se tornou o maior profeta messiânico da
bíblia
daniel tomou a atitude de não se
contaminar um dos maiores impérios de
todos os tempos se tornou um dos maiores
profetas da bíblia e primeiro-ministro
de 3 imperadores paulo tomou a atitude
não viria mais para si mas para aquele
que o chamou e se tornou uma das maiores
personagens do evangelho ea espinha
dorsal da teologia para a igreja jesus
cheguei nele
[Aplausos]
eu vou te mostrar por que jesus teve um
nome acima de todo o nome eu vou te
mostrar por que jesus é o senhor porque
o pai gostou da cara de jesus então
conta comigo aqui filipenses capítulo 2
a partir de r 55
de sorte que agem voz o mesmo sentimento
que houve em cristo jesus primeira
atitude sendo em forma de deus não
usurpou ser igual a deus
segundo a atitude antes aniquilou o saci
e mesmo tomando a forma de servo
terceira atitude e como servo se fez
semelhante aos homens quarta atitude e
como homem foi obediente até morte e
morte de cruz quinta atitude resultado
pelo que deus lhe dê um nome acima de
todo o nome para que o nome de jesus se
dobre tom dos que estão nos céus na
terra e embaixo da tela e toda língua
confesse que jesus cristo é o senhor
quer ter sucesso que teve vitória
atitude 10
e aí eu vou fazer algumas perguntas vão
encerrar esse custo vai acabar essa
reunião vai encerrar quais as atitudes
que você tem que tomar na sua vida
a questão não via nem ouvia mensagem
gostar
a questão é praticar
tem gente aqui que vai ter que tomar
atitude do seu casamento tem que sentar
com a tua mulher para conversar de igual
a cachorro dentro de casa na igreja da
glória a deus é lo em casa é outra
palavra como posso citar aqui você tem
que tomar atitude sentar com a toalha
com a sua esposa com o teu esposo que a
atitude você vai tomá lá na empresa que
você é chefe de um setor para melhorar
que atitude você vai tomar na vida para
dar uma sacudida
nessa vida rever princípios rever
paradigmas e mudar coisa oculta vai
acabar que a atitude você tem que tomar
na vida cristã
entra ano e sai ano é crente medíocre
fraco religioso crente que não é a
bíblia crente que não hora e depois não
sabe porque as coisas estão acontecendo
na família na tua vida
que atitude você tem que tomar nunca
serviu há nada no reino só vem para a
igreja a sentar no banco para receber e
acha porque da oferta dizem está fazendo
tudo nunca tomar atitudes e eu quero eu
quero servir na mordomia cristã no
serviço cristão que a área eu posso
atuar
o curso vai acabar
a questão é você gostar do que estou
falando a questão é quais as atitudes
que você toma na sua vida faz uma
análise sabe que as pessoas não gostam
de analisar a vida porque a análise
introspectiva dói é fácil analisar a
vida dos outros que não machuca nada mas
analisar nossa própria vida a gente
começa a ver nossos erros e machuque tem
gente que não suporta isso você nunca
vai mudar
se você não mergulhar para dentro de
você para de ficar arrumando pode
esperar todo o teu fracasso para ficar
culpando os outros
quais são as atitudes que você vai tomar
que vai mudar a história da tua vida da
sua família
até quando você vai ficar brincando de
vida cristã vem para o culto mas leva a
namorada para o hotel vem procurando
mais é do peru vem para o culto mas se
prostitui vem para a igreja mas é
devasso vem da igreja na vida do cope os
outros quando é que isso vai mudar
quando é que você vai tomar atitudes é
um verdadeiro cristão de ter medo de
servir a deus que você vê aqui querido
amigo que veio aqui com fome da verdade
a verdade eu sou eu na minha igreja a
verdade é jesus
e você precisa tomar uma atitude de
entregar sua vida e lhe permita a sua
história para ele perdoar os pecados
antes de salvar pretende transformar o
mundo vai acabar mas a sua vida não lá
na sua casa é você ou mais alguém da sua
família ou mais alguns
amanhã é você ir lá o trabalho para de
ficar choramingando para ficar
reclamando da vida que a sorte não bateu
pra mim na vida do cristão não tem sorte
azar tem propósito de deus e quando não
tem propósito de deus tem minhas
atitudes erradas
pense onde é que tem que mudar o que
você tem que mudar
você quer que o mundo mude mas na
verdade é você que tem que mudar
você quer que todos em sua volta mudem
mas o problema é seu é você não reparou
que ainda não que não reparou que o
problema é você não reparou não e você
usa o mecanismo do psiquismo humano de
defesa que o ser humano tem defesas no
psiquismo humano e ele faz projeção ele
projeto no outro aquilo que ele é você
acha todo mundo chá que na verdade você
que é o chato é vai dando aleluia quem
pode
an você acusa todo mundo porque é duro
se acusasse mesmo quando vai terminar
quem sabe daqui a seis meses
daqui é um meio daqui a um ano
daqui a dois anos eu cruzo com você em
algum lugar
o aqui na igreja e você vai dizer pastor
aquela palavra mudou meu mundo
eu não sou animador de auditório eu não
estou pregando aqui para animar você eu
tô pegando aqui para confrontar deixar
até você hoje sem dormir direito pra
você pensar o que você vai fazer da sua
vida
eu peguei uma mensagem dessa nunca vou
me esquecer no congresso das mocidades
pentecostais em anápolis no meio da
mensagem eu disse rapaz deixa de ser
vagabundo preguiçoso explorar a tua mãe
que uma pobre viúva com a vergonha nessa
cara vai entender limão na feira vai ser
alguém
eu sou essa palavra no meio da minha
mensagem
dez anos depois eu estava pegando na
igreja batista em brasília e veio um
rapaz de 32 anos 33 por aí que se passou
quero falar com você e aí eu disse fala
ele engasgou ficou emocionado não
conseguiu falar eu esperei ele se
equilibrar emocionalmente e quando esse
equilíbrio me desculpa pastor
o senhor se lembra de uma mensagem que o
senhor pegou empregou em anápolis a dez
anos atrás eu falei qual uma mensagem
que no meio eu disse assim deixa de ser
vagabundo e explorador da tua mãe que é
uma própria uma pobre viúva emoção
vagabundo que não quer nada com um
trabalho constante vaivém de limão na
feira era eu
sabe o que eu fiz
o congresso acabou essa mensagem só
pegou num sábado
na segunda feira eu fui vendo e limão na
feira
eu vou resumir o senhor naquela época eu
não tinha terminado o primeiro grau
eu fiz o supletivo e terminei em
primeiro grau
depois fiz um supletivo terminei o
segundo grau
fiz prova e passei para o curso de
direito
fiz prova pra polícia civil de brasília
para a detetive passei e agora eu estou
me preparando para fazer a prova de
delegado de polícia
muito obrigado pastor aquela sua palavra
mudou o meu mundo
[Aplausos]
fala tanto a língua estranha dada tanta
glória a deus gosta tanto de poder ea
vida uma desgraça uma vida mentirosa de
ilusão de fachada idade quando na
verdade lá dentro está tudo destruído
eu vim aqui como profeta de deus na sua
vida não é seriado da globo você decide
a decisão em você meu irmão quando esse
conta capacho com as atitudes que você
tem que tomar na vida espiritual na vida
material na vida de relacionamento na
vida emocional quais são não sei vocês
sabe
a taxa está
se assuste com você você não tem idéia
onde é que deus pode te levar
baseado nas suas atitudes
você pode encontrar é tudo que falaram
de você você pode tapar a boca de um
monte de gente você pode tapar a boca de
inimigos e de críticos com as suas
atitudes gente querida a sua cara
um dia vai ter que engolir gente que
debocha hoje de você pela tua situação
mas que vai ter uma virada na tua vida
não choraminga não meu irmão
bota pra quebrar e pede a deus eu vou
fazer a minha parte o que eu faço a vida
toda eu faço isso eu digo deus eu vou
fazer o que me compete agora se tem
algum milagre manda por que eu vou fazer
o que me combinam eu tô esperando deu né
pastor que deus prometeu porque deus
falou onde encontra-se na bíblia a
maioria dos milagres da bíblia a maioria
dos milagres que jesus realizou pega que
o novo testamento as pessoas que esperam
tomar uma atitude chegar até o lugar do
milagre que eu te provo a mulher do
fluxo de sangue
tem que chegar até o lugar no lábio a
mulher kanepi chegar até o lugar do
milagre
o cinturão de cafarnaum tempo chegar até
o lugar dos milagres aqui eu tenho que
chegar até o lugar do milagre
o cego de jericó teve que chegar até o
local do milagre é mais a maioria dos
milagres têm um lugar pra você chegar
para acontecer mas sabe que os clientes
querem que o milagre chegue de bandeja
na mão dele se deu não apela assim você
sabe que o problema é que nós queremos
que deus nos trate como bebê a vida toda
no deserto tinha comida roupa numa poder
e cia pé não ficava inchado
água brotava da rocha coluna de fogo
para proteger do frio e ao povo de noite
coluna de novo para proteger do sol e ao
povo mas quando chegou em kanaan acabou
maná
quando chegou em kanaan acabou fonte de
água produzindo quando chegou em kanaan
acabou coluna de nuvens quando chegou em
kanaan acabou com uma de fogo agora com
vocês porque crentes querem ser tratados
como bebê a vida toda e não faz assim
deus também dizer alguns aqui acabou
você amar bebê você já cresceu tome as
suas atitudes que deus vai te ajudar a
igreja de pé não sai não segura aí um
minuto só eu quero fazer uma oração por
dois tipos de pessoas que podem tomar a
atitude aqui
agora vamos apagar acabar o quanto essa
essas duas classes de pessoas não
precisa acabar o culto
vou te ensinar aprende a tomar atitude
de esperar o culto acabar
é uma atitude também de saber o que quer
prestar culto a deus esperar o final que
tem crente que não aprendeu que é
prestar contas a deus é racional
aprendi a esperar o final de um culto
começa a aprender desde agora tomar
atitude eu estou pregando aqui uma hora
o cara não aprendeu
tem dois grupos de pessoas aqui que pode
tomar uma atitude agora quais são elas
você que está afastado do evangelho
você que conhece a verdade mas está
vivendo em pecado você pode tomar uma
atitude hoje de voltar pra jesus segundo
grupo
[Música]
você que veio aqui como convidado
você é sincero você é honesto você quer
verdade eu já disse que a verdade não
sou eu nem o papa nem a minha religião a
verdade jesus e você pode tomar uma
atitude empregar inteiramente à sua vida
nele
esses dois grupos não vem aqui na frente
quem não estiver incluído nisso nem
pastel e na frente para o senhor a para
mim tomar atitude eu já tirei a receita
não vem aqui não não estou chamando eu
estou chamando dois grupos de pessoas só
você que precisa tomar uma atitude
voltar pra jesus e você que você toma
uma atitude realmente ter uma
experiência pessoal com ele
se você quer sair do seu lugar tomar
atitude vem aqui à frente eu vou orar
por você
bom você tem medo nem vergonha não tomar
atitude
isso pode ter
[Aplausos]
pode ficar em pé
[Música]
[Aplausos]
tomar atitude e querido querida essa
atitude ninguém pode tomar por você é
pessoal a decisão não importa em que
você está envolvido
não importa qual é o pecado eu não vim
aqui de condenar nem apontar seus erros
eu quero orar a deus honra essa atitude
aqui você pode estar pastor na nota feio
para resolver esse abacaxi esse pepino
que eu tô com deus tá vendo a sua
atitude de vir aqui à frente de deus me
ajuda me ajuda me ajuda a romper me
ajuda a vencer e ajudar quem está vendo
a sua atitude está faltando você mais um
minuto eu vou orar
um minuto
a atitude é você que toma não sou eu um
minuto
decida voltar pra jesus decidiu romper
com o pecado descida entregar sua vida
cristo é uma decisão e essa decisão tem
que ter atitude
volta pra jesus meu filho filha
volta pra jesus essa voz
essa voz que tem no teu coração não é a
minha voz é o espírito santo dizendo pra
você é hoje eu te levando eu te perdôo
eu te transforma eu te libero perto eu
mude sua história
[Aplausos]
aleluia aleluia
deus não obriga ninguém a nada
deus não pega ninguém pela força
filho meu dá me o teu coração ele pede
agora se você entregar ele vai entrar
vai fazer morada e vai mudar a sua vida
a descida dá um passo pra jesus descida
atitude a ação
tome tome a sua atitude e entrega sua
vida a cristo volta pra jesus eu vou
orar
[Aplausos]
aleluia querido querida você que tá aqui
na frente
diga pra deus onde é que o carro está
apertando aí onde é que você precisa de
um milagre de deus dê uma ajuda de deus
fale com ele o que te incomoda que te
perturba que era você precisa de um
milagre ou que área você precisa de uma
libertação não sei que área você precisa
de uma interferência sobrenatural diga
pra deus jesus entra na minha vida
perdoai os pecados muda minha história
me ajude a tomar as atitudes certas
falei falei agora nessa oração povo de
deus estende a sua mão direção a essas
pessoas
senhor tu és maravilhoso
por causa da tua atitude de se doar por
nós nós estamos aqui essas pessoas
ouviram a tua palavra e decidiram tomar
a atitude de entregar a vida ti que
nessa noite haja libertação que nessa
noite haja portas abertas que nessa
noite o senhor mude a sorte
o senhor de uma direcção e uma revelação
e uma saída eu declaro a bênção eu
declaro a vitória sobre a sua vida no
nome de jesus amém e amém
[Aplausos]